¿No tienes miedo de que pueda perder?
Estos son...
106 diseños de joyas
que trajo
el Grupo Baron vuelve a su punto máximo.
Son todo tu trabajo,
¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Fui a su exposición de joyería.
Los colores en los diseños no
coincidir con los productos finales.
Entonces busqué los dibujos de diseño publicados.
Aquí,
aquí y aquí
todo lo especificado "oro prohibido",
pero terminaron usando oro de todos modos.
¿Por qué cambió el material a oro?
Es decisión de Angélica.
Hannah Xie, es un honor.
para que tengas tu trabajo
modificado por ella.
Insistieron en cambiar los patrones.
Y aquí también.
¿Por qué sabes diseñar tan bien?
¿También eres diseñador de joyas?
Yo solía serlo.
Entonces ¿por qué te rendiste?
¿Por qué...?
Es difícil de decir.
De todos modos, estos diseños
generar al menos 10 veces
más ganancias aquí que en el Grupo Baron.
Te contraté no porque
Me he acostado contigo
pero porque eres
un excelente diseñador de joyas.
tengo confianza en
mi capacidad para buscar un talento.
nunca he conocido a
diseñador talentoso como tú.
Gracias.
No te decepcionaré.
Hum.
Entonces... ¿quieres?
¿Me decepcionarás esta noche?
¿Esta noche?
Ya que te sientes halagado,
¿No merezco una recompensa?
¿Vamos a tu casa?
¿O el mío en su lugar?
Hanna Xie,
Te ayudaré a recuperar tu confianza,
y volver al escenario
donde perteneces.
¿Por qué estás parado aquí?
¿Qué pasa con mi recompensa?
Ven a ayudarme.
Está bien...
Sra. Xie, no pensó
Te llamé sólo para dormir contigo.
¿lo hiciste?